Repository: Acreson/SnowBoardLocalisation
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Extension
zh_cn: 扩展

source: Themes
zh_cn: 主题

source: Group
zh_cn: 联合

source: Ungroup
zh_cn: 解开

source: Respring
zh_cn: 注销

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Warning
zh_cn: 警告

# DENNIS_TRIBUTE
source: In loving memory of Dennis D. Bednarz.
zh_cn: 为Dennis D. Bednarz.美好记忆

# ICONS_EXTENSIONS
source: %d icons, %d extensions
zh_cn: %d 图标, %d 扩展

# NO_THEMES
source: No Themes Found
zh_cn: 没有下载的主题

# INSTALL_THEMES
source: You can install themes using popular package managers, such as the one you used to install SnowBoard.
zh_cn: 你能用出名的软件包应用程序来下载主题，像你所用来下载SnowBoard的应用程序

source: OK
zh_cn: 好

source: Cancel
zh_cn: 退回

source: Apply Reorder
zh_cn: 修改新排序生效

# APPLY_ONE
source: Apply 1 Change
zh_cn: 为一个修改生效

# APPLY_CHANGES
source: Apply %d Changes
zh_cn: 为%d个修改生效

source: Please wait...
zh_cn: 请耐心地稍等一会儿...
